taille.RData
============
Ce fichier contient 4 vecteurs
tailleG: vecteur contenant la taille en centimetres de tous les individus de sexe masculin.
performanceG: vecteur contenant la meilleure de 3 performances (en centimetres) en saut en hauteur pour les individus de sexe masculin.
eailleF: vecteur contenant la taille en centimetres de tous les individus de sexe f?minin.
performanceF: vecteur contenant la meilleure de 3 performances (en centimetres) en saut en hauteur pour les individus de sexe f?minin.

Pour charger le fichier
> setwd("/Users/votrelogin/R/")
> # On importe l'objet contenant les données
> objets <- load("taille.RData")